Ibu!
Prachi!  Ibu!
Prachi!
Ibu!
Rati...
- Kakak, pernahkah kamu melihat ibu?
Apakah kamu melihat Rati?
Apakah kamu melihat ibu?
- Semuanya hancur.
Rasio!
Ibu!
Berapa banyak lagi yang diperlukan?
Mesinnya terlalu panas.  Saya tidak
tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Lalu kita akan pergi.
Ibu dan Rati.
Ibu pasti sudah menunggu
kita sejak tadi malam.
Ya Tuhan!
Cepat bawa aku pulang.
aku tidak memuji diriku sendiri...
...tapi apakah kamu memperhatikan sesuatu?
Bahwa Anda kalah taruhan.
'Saya yakin Anda.  Traktor ini
bahkan tidak akan sampai disini...
...apalagi mencapai rumahmu.
- Aku juga bertaruh...
...bahwa saya akan
pulang dengan traktor ini.'
Mari kita bahas hal lain, Bu.
Di masa kecil, ketika saya menggunakan...
...untuk memenangkan taruhan melawan teman-temanku...
...Saya dulu datang ke
belakang gunung ini...
...makan kacang polong 'kachori'.
Apakah kamu sudah memakannya?
TIDAK.
Setiap kali saya memenangkan taruhan...
...Aku makan kacang polong 'kachori'.
Jika Anda tidak mencicipi kacang polong 'kachori' saat
berada di Ujjain, masa tinggal Anda belum lengkap.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Lain kali...
...jika aku kalah taruhan...
...lalu aku akan mentraktirmu
kacang polong 'kachori'.
Oke?
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Sebentar lagi, aku akan berada di rumahku...
...dan kamu akan menjadi milikmu.
Maaf.
Apa kamu baik baik saja?
Komisaris, saya mengerti bahwa
telepon tidak dapat dihubungi.
Namun cuaca sudah membaik.
Hujan sudah berkurang.
Silakan lanjutkan pencarian Anda.
Ya.
Saya akan menelepon Anda lagi, Pak.
Terima kasih.
Seandainya ayah tidak ikut campur...
...lalu aku akan
pergi menjemput Raj.
Paman, kamu belum makan
apa pun sejak kemarin.
Makan sesuatu.
Dimana bibi?
Bibi sedang merapikan kamar Raj.
Itu berarti...
...dia sedang membereskan
kamar yang sudah rapi.
Geetu, panggil paman.
Dia belum makan
apa pun sejak kemarin.
Ya.
Mama...
...kamu terlalu khawatir tidak
akan membawa Raj kembali.
Ada taman yang bagus di dekatnya.
Saya dulu pergi ke sana bersama teman-teman saya.
Inilah saatnya India memenangkan Piala
Dunia, dan saya memenangkan taruhannya.
Berhenti disini.  - Apa?
- Berhenti disini.
Apa yang telah terjadi?
Rumahku ada di sini.
Tepat di seberang jalan.
Tunggu, aku akan membantumu.
Tidak, aku akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, aku
tidak memperkenalkan diri.
Nama saya Dr. Rajnish Raghuvanshi.
Raj.
Anda mengenali saya sekarang, kan?
Ya.  Nama Anda adalah Dr. Rajnish...
...siapa yang bertaruh untuk segalanya.
Dengar, maukah kamu
berjalan sendirian?
Aku bisa mengantarmu pulang.
Tidak, itu tidak perlu.
Ibu pasti tegang.
Dan dia akan semakin takut jika
melihatku bersama orang asing.
Lebih aneh?
Saya baru saja memperkenalkan diri.
Nama saya Dr. Rajnish Raghuvanshi.
Raj.
Dan namamu?
aku berani bertaruh padamu juga...
...bahwa kamu tidak akan
pernah mengetahui namaku.
Tunggu.
Aku memenangkan taruhan melawanmu.
Maukah kamu memberiku sesuatu?
Nah, uangmu?
Berapa harganya?
- Saya tidak ingin uang.
Kembalikan saja barang milikku.
Nah, barnya...
- Seperti yang kubilang.
Aku tidak punya apa
pun yang menjadi milikmu.
Anda melakukannya.
Simpanlah jika Anda mau.
Ini akan menjaga
hubungan di antara kita.
Sisanya adalah keinginan Anda.
'MS.  Tak terlihat.'
Lihatlah apa yang terjadi...
...dan kemana kamu mengembara?
Mengapa kamu datang dengan tangan kosong?
Murli datang menemuimu, kan?
Ya.  Bagaimana Anda tahu?
Dia bertanya padaku dan pergi.
Dia pergi untuk membantumu.
Tapi Anda pasti menolaknya, bukan?
'Jika kamu sudah selesai menjual bunga...
...biarkan hal ini terjadi di sekitarmu juga.
- Murli!'
Kenapa kamu diam?
Ini bukan apa-apa.
- Berbicara dengan Anda...
...seperti berbicara dengan batu!
Saya bernasib buruk!
Dari mana asalnya!
Saudari!  Saudari!
Kakak, kamu baik-baik saja?
Tenang.  Ikut denganku.
Saya baik-baik saja.  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apakah kamu makan sesuatu?
Rati, kenapa kamu tidak makan?
Saya sudah menyiapkan makanannya.
Aku memberi makanan pada ibu.
Kemudian...
...saat aku duduk untuk makan...
...ada badai.
Ada air di mana-mana...
...atapnya pecah.  Itu adalah
penyelamatan yang nyaris berhasil.
Raj!
Mama?
Saya telah menunggu begitu lama!
Sejak kapan kamu
menjadi begitu ceroboh?
Tahukah Anda bahwa
kita semua sangat khawatir!
Raj, kamu tidak terluka, kan?
Biarkan saya memeriksanya.
Anda terluka.
Bu, aku sungguh...
Coba kulihat...
- Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.
Oke?
Saya baik-baik saja.
Oke.
Kakek...
Diberkatilah Anda.
Syukurlah kamu kembali.
Semuanya sangat khawatir.
Cukup.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu?
Saat kau biasa bersembunyi saat masih kecil...
...Aku dulu menemukanmu.
Aku tidak tahu ke mana
harus mencarimu, kali ini.
Paman.
Ibu belum makan sejak kemarin.
Mama.
Ikut denganku.
'Ya Tuhan Bholenath!'
'Kamu telah mengirim keponakanku pulang...
...segar bugar.'
Rati, kenapa kamu menangis?
Saya ada untuk Anda.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Semua yang rusak bisa diperbaiki.
Tuan Bholenath ada untuk kita!
Tolong jangan menangis.
Anda lapar, kan?  Duduk.
Duduk.  Datang.
Saya akan segera kembali.
Tutup matamu.
Buka matamu.
blackberry India!
- Itu juga, manis dan asam!
Aku membawakan tas penuh untukmu.
Di Sini.
Kamu juga tidak makan.
Kamu juga lapar.
Tidak, Rati.  Aku makan sampai kenyang.
Benar-benar?  Julurkan lidahmu.
Ayo.
Rasio...
Kasihan Nima.  Kasihan Nima, ada apa?
- Air...
Kasihan Nima.
Rasio.
Saya makan terlalu banyak blackberry India.
Jadi, saya tersedak.
Anda ingin melihat lidah saya, bukan?
Lihatlah.
Warnanya biru, kan?
Cepat makan blackberry India ini
atau aku akan menghabiskannya.
'Aku sudah membuat
semua hidangan favoritmu.'
'Cobalah okra ini dan beritahu
aku bagaimana kamu menyukainya.'
Di Sini.
Bibi, 'gulab jamun'.
Dan 'kachori' juga.
- Ya, mari kita sajikan 'kachori' dulu.
Di Sini.
Aku kenyang.  Saya tidak bisa makan lagi.
Lakukan satu hal.  Kemasi semua ini.
Saya akan membawa mereka ke Delhi.
Anda tidak boleh pergi ke mana pun!
Raj.
Dengarkan aku.
Keselarasan planet Anda
tidak baik untuk satu bulan.
Anda harus sangat
berhati-hati selama sebulan.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Bibi, kan?
Dan Anda mempercayainya?  - Ya.
Karena dia tidak pernah salah.
Apalagi diriku sendiri.
Kakekmu juga percaya
dengan perkataan bibimu.
Tapi aku tidak percaya, Bu.
- Tapi kamu menurutiku, kan?
Sudah kubilang, kamu akan
tinggal di sini selama sebulan.
Bagaimana dengan magang saya?
Ada rumah sakit di
sekitar sini juga, Raj.
Anda dapat melakukannya di sini.
Kakekmu juga akan
membangun rumah sakit.
Anda melihat bahwa Anda
nyaris lolos dari bahaya.
Tapi sekarang sudah berakhir, Bu.
Banyak orang terjebak dalam
badai tetapi saya kembali ke rumah.
Itu membuktikan
keselarasan planet saya bagus.
Dan anakmu beruntung.
Bibi, apakah Raj beruntung atau gadis itu...
...siapa yang mengendarai
pembonceng bersamanya?
Siapa gadis itu?
Bagaimana Anda tahu?
- Tukang kebun melihatmu.
Dan gadis itu sedang menaiki pembonceng.
- Raj!
Siapa gadis itu?  - Mama...
...dia terjebak dalam
badai bersamaku.
Aku baru saja mengantarnya dalam perjalanan pulang.
Hanya itu saja?  - Diam!
Anda terlalu dekat
dengan tukang kebun.
Kamu adalah favorit bibi.
Aku harus mengawasimu.
Benar, bibi?
Mama!  Bagus.  Di Sini.
Bibimu telah memberkati dan mengirimkannya.
Anda telah mengikat ini sekarang.
Bisakah saya pergi ke Delhi?
Raj!  Apa ini?
Bu, ini...
Anda tidak seharusnya menyimpan
barang-barang seperti itu bersama Anda.
Itu dianggap buruk.
Oke, ibu.  Tapi dengarkan aku.
Magang saya di Delhi.  Silakan.
Raj, kamu bilang kamu
akan mendengarkanku, kan?
Menantu wanita!
Ya!  Ayah, aku datang!
'Benang cadarmu
tersangkut di arlojiku...
...dan 'R' jam tanganku...
- Aku tidak punya milikmu.'
Saya pikir pria itu sedang
membicarakan hal ini.
Itu menempel di sini seperti lem.
Punya siapa itu?
Kadal.  - Apa maksudmu?
Jadi, Raj, maksudmu...
Bahwa rumbai kecil ini
menyelamatkan kita dari badai?
Jadi disebut rumbai.
Ya, itu menyelamatkan saya.
- Pikirkan tentang itu.
Pertama Anda terjebak di
sungai dan kemudian di badai.
Anda keluar dari kedua bahaya tersebut.
Raj sangat berani.
Gadis itu pemberani.
Dia melihat banyak badai dalam hidupnya.
Tapi dia tidak pernah menyerah.
Dia pemarah, tapi
dia terlihat polos.
Dia menolak bantuanku.
'Saya terbiasa berjalan di atas duri.'
'Terima kasih.'
Sejujurnya, saya hanya ingin
menjaganya di tengah badai.
Dia kuat dari dalam.
Tapi dia...
...sangat lembut hatinya.
Dia pahit dengan pembicaraan...
Tapi matanya polos.
Halo!
Raj!  - Aduh Buyung!  - Oh!
Wow!
- Jadi, kamu sudah magang pada gadis itu!
Itu benar.
Apakah kamu mengejekku?
- TIDAK.
Oke.  Lupakan itu, Raj.
Katakan padaku nama gadis itu.
Di mana kamu?
Anda bahkan tidak menelepon.
Saya sangat khawatir.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan, ibu.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu?
Saya akan.
Chirag!  Mari kita pulang.